o la culerada o la cercis estás a ver
no tengo nada que hacer así en
particular pero bueno voy a hablar de
varios temas lo primero pedir disculpas
porque simplemente no puedo hacer vídeos
debido a que estoy de viaje en moscú el
nuestro en barcelona hace mucho frío el
friso de las causas de que no suba
vídeos porque me quita las ganas de todo
de vivir
con este tipo con nada bueno
y luego principalmente por temas
laborales que bueno como tiene cierta
relación con el deporte es un poco
pillado con pinzas
pues os os comentaré el caso es que
bueno no pude hacer
el vídeo del partido del sporting lisboa
mitad 20 tenía cosas reseñables tenía un
gol de paco alcácer además gol d
de córner de cabeza en el primer palo
mira que es es pequeñito que estuvo muy
es otro delantero
y luego también pues gol de matthieu no
en un poco
la poesía del fútbol no la poesía del
fútbol marcó gol estoy a punta y de
reírse manco autogol claro todo esté a
punto de reírse
si se contuvo no se no bien las imágenes
si algún ex compañero del barça luego lo
consoló o no hubo pitos para cuenta la
verdad es que era un partido queda
bastante para para hacer el vídeo pero
bueno os digo que lo lamento no pude
y nada mañana partido importante
que tenemos que ganar en villarreal
hoy hoy en mi cumpleaños hoy cumplo 41
tacos
a 176 de la 41 tacos ya sabes que es muy
viejo cuando ya no hay jugadores de tu
generación en en primera división ya
sabes que ahí está está todo perdido el
caso es que alguno me ha felicitado por
twitter y hago algún me ha dicho sí con
buena intención ya verás qué regalo te
hacen en sevilla
[__] cómo está trabajando en el podio
mirar la mirada al descanso 50 de lo que
[__] es esta también qué putada poner
el partido a la hora de la siesta que se
chiste típico de andaluces pido perdón
de antemano bueno amigos que en los
próximos días es prestar más
más activo en youtube tampoco ha
comentado el 'balón de oro' de cristiano
ya lo comenté hace hace unas semanas
cuando se sabía tengo que decir al igual
que víctor para tocar es linchado
bastante por decirlo que quizá éste haya
sido de su balón de oro entero mal
merecido por su actuación en champions
ahí está de los cinco como mucho muchos
demencial y si no
nos vamos